— ts
i Saya
PART (more osconwrcer
pssvecsares mage oc timervenocee
Speers wre car
(Sor raceen rect “sastow weber oe
Senos bon Che rote sores Sour wane
fecers. wes PaaetaST tes irre
fetrensmmslencosiastineperen!
Avene evng Zo Monet Thay oy sos
Detmcs by nontrana omit ao ti
ts rrowevon yas Wolonan eng Devoe
Troon he rt Honuen Pre 8
Tesedors bl ‘A Zane’ Trescre Bt Sas
Eereorsensuopetinoni rons
are Mase“ Wr ¢ en ha rom arc
Pere geal roarty cn proscacs ot Maer
Sinanecencavew tao
Seca meena ry # Rest rom Gere
eer cages wen oun ot reuse et
Geren enon Cas certs str tPCOS
ay
Cones tee Over end esha Koveevtsty
Smesies Fon sty” con tom tts Oye
tur best The Gna’ Pecordog Co how oP
es
Gorm Snt Fas ing w sce rom eT
oe somcon om Ones Sem ewes Pes
vee Conon TC
Senay Lenewtanheacho “eof enson
fel une 738 bath vom temo! en
wrens encore Rca Wn,
fat ects ona Cot Rie “00 Dect” rom
SenoaThsneon tens P66
ase of Sol ra St Lor
Krome ton sant apenas Roos ot
ado
Polsnan catet fan OMe ose nd
espana Teo cee tos Roses
P fentaar teal bom “Lange St
ene ee ts Pacers Co oe
mc aT AE AD. Cn Neconens Ronny
bussed 0 Te ete Te cone ron he
teed os ead os na popes tases
nan a principal Sune Caretta
wramont Orta de stm ae na
A gronemotnes trom Zn Rush“ pu
from dowtan Ute “Te Oud Country Colac ¥e
{anes by hut Poor Folweys UF FG 201 (Avo 8
Cnoeie tong wanovt moves hata feltow'ng the
‘hotor wing ya grnater Boren Ls olan.
frome se conecton) a yu bu" follows Corio!
Moers tebworts (engin) “S Fut Ac OYA SI
thom Moun Sehwera (acing cama ane om
say menotopoel Sooner Bocses, ew York
ooo,

Arold ters Smaboat Fok Service env) “Vu
Cihoron tty ete Te Amescan Jewtn
tenoece Sang. Tne BeartarnaecarSeg oe
Soarcet owntacessoncrucapoites Cmcngo
tring ove Areasng te ionng parsraota!
‘Gees wond of Our Famers thew ore mon
ascnoner te) ntnan gros oye nome rg
Mivewrat suse tone mee

Cento Lets Waloman. Leche trom The Best
emoria wos of soni Watoman: he Gao Re
torangcocnewtort LPGAC 6A

Ywhoda Lae Tha narraton ota creumcition ceremony
Inawrasgm fom) abun The Sounds erase
(Prodvend Eoted ona harabed by Yonees Ua) Fo
stayecPrw sss

IRchert Nach oor “Aczhinns Mt Manin arom
‘otadar tom “Reshnaen tt ence” COS ee
Sent. rae > CB Se (Ane lol ne
cheno D348 (12 LPs) nen Memorte
env tne

Soloiat, Orchestra and Chorus of the Bucharest
‘State Jewion These xcept Tne Pca aed
“Snaama” Yoram Golcacen om Mghtghte eon
Coldaden Operates: Eecvecors Reroen Romana
‘hal pir (Prtensor Hagin) ane Arana Ben
Jesup (Clonal Penwrngh yma ts Hor: hom cara
oats onl ret Hate cat product on ot y
Powtngy CO3Recorn tic Toinne (PCOS Te
Maurice Samuel. Rescing trom ts “The Vorid of
hasan anger m serch ef ester hom Mevteg
Samoa Reading rom Ws Worn ncenyPracoct
herein’) Spoamn ane ACT

tetas Mode Oyshec. Mev’ tom The Golden
‘Year of Contra Mone, Yous 1 Bon’ Pesoren,
Nonorh ov asion

Mex Poriman. “var i Lact. rom Max Periman
{ings Orginal Vission Theatre Cannes Ths Srey
RecorongCo.Nenern PGC TNe
‘Artur Rubinatein, piano. “Nocturne in F Aaja, Op. 18
No by Chopin trom Rubinstein Rays Chopin: RCA
Vetor aloum tM-6002 (6 UP 3) Pertormes under a
{Wvote trom Ruste, Artur My Young Years p12
New York atred A Knope 1972

‘Theodore Biel. Spesting on his mmgration to the
UUntew Sates rom immigrants: The American Oream
{old By The Men and Women Wha Lived it (Prosuced
by dules Victor Sehewrn) Caeamon Aum C2008
dan Peetce tenor A Pes to Gos” (touted to Raber
Unt tanas ot Beratzrew om Jan Peerce Sings Me
brow Maloges: REA Victor LP LSC 2098,

11 doinon (wit Eugene Bevseren) An excerst ror the
founatrach of "The Jaze Sige?” (a 1927 tim) Fy
Weare of Film: vanes os Altumn 2XK2737(3 PS).
The Wurlitzer 164. Music roll pertormance of
_Stowaina chew inom Sgeuai ot Mew Yor
‘Sam Levinton. Speaking of his parents on the lower
fait aide ct New Yoru From a 1987 WFMT Stuck Tarhat
President Theodore Roosevelt (wih invoduetion by
dona Carradine) An excerpt rom hs 04 eampa gh
Bpeech on big business rom “Mm Elected” — The
‘Acton Voices of our Presidents and thes Opponent,
Ywra—t982: Auda wees Poe)

Cantor Molane Oyaher “Greene Bieter” tom Molane
Oysner Singn: Garner Bacorss, New Yoru LP BAS
Part {of ROZHINKES MIT MANDLIN closes with
EChain” (To Lie) pertormed by the Wrae cast of
Fs ontne Root
manta

(in Oreerot Appearance)

Davie Steinberg. “Se/mon introduction” from David
Stenberg... inguised on » Normal Person’ Cinta
ens 7s,

Alen Mine “Tere Ashe” trom Rawsche and Alan Mita
Sing Jewish Folk Senge: Fommays LP FW-87")

From now on mith wif be called cream and cream wit
be cabed muh." Tal of Chin” trom The Word et
Sholom Aletchemn with Howard Oa Siva sna Mor
Camovaey Tia 0" LP 28

Anise Torna and the Yorsla Orchestra of Algiers
‘Arse” toes Muse ofthe Arab People: Esotae 1".
